One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denizlere doğru maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Punk Hazard'a varınca; bir tarafı yanıp diğer tarafı donmuş olan bu adada,
Samuray Şapkalılar, "Usta" lakaplı Caesar Clown'ın
yaptığı korkunç deneyleri öğrendi
ve araştırmaya koyuldular, ancak işler ilerlerken,
Luffy beklenmedik bir şekilde Trafalgar Law ile karşılaştı.
Heart Korsanları ile ittifak mı kuracağız?!
Yani yapacağımız şey Usta'yı kaçırmak, değil mi?
Bu son uyarımdır. Vazgeçebilirsiniz.
Sorun yok. Seninleyiz.
Bu kadar zamandır serbest kalmak nasıl bir his,
Smiley?!
"Usta'yı Yakala! Korsan İttifakı'nın Operasyonu Başlıyor!"
LABORATUVARIN ARKASINDAKİ DAĞ
ŞU AN
Belki düştüğüm zamandan? Kafamı vurmuşum gibi görünüyor.
Ah, ben de olabilirim. Korkunç bir baş ağrım var!
Çok zaman kaybettik. Samuray iyi mi acaba?
Bizi bu gereksiz yolculuğa çıkardın.
Hepimizin bunu istediğini sanıyordum!
Yeti'yi bulamamamız çok üzücü.
Ama gördüğümüz o gölgeleri asla unutmayacağım!
O değildi. Kendini kandırma.
Düşman saldırısı olduğunu söylemiştin.
Hayır, demedim.
Evet, dedin.
Hayır, demedim!
Böyle bir şeyin var olduğuna inanmıyorum.
Ben var olduğuna inanıyorum.
Sadece var olup olmadığını sonsuza kadar tartışmak istiyorum.
Biraz etkilendim. Biraz olgun gibisin.
Çok yaşlıyım, biliyorsun.
O kararsız tavrını sevmiyorum.
Hey! Samuray-san!
Neredesin?!
Keşke tahta getirlerinin izini bulabilsek.
Çok ağır!
Koşarken göğüslerim ağırlaşıyor!
O samurayı kurtarmak istediğini sanıyordum!
Olamaz!
Ne romantik!
Hayır, aptal!
Düşsen de umurumda değil!
Hey, siz ikiniz! Şuna bir bakın!
Bir ayak izi var!
Tahta takunyalarının izi mi?
Öyle bir şey değil!
O zaman bir sentorun izi olmalı.
Hayır!
B-Bu...
Şuna bak! Bu efsanevi Yeti'nin ayak izine benzemiyor mu?!
--Hey hey, saçmalama.
Vay, bu gerçek mi?! Karda gizemli ayak izleri var!
Devasa, değil mi?! İnanamıyorum!
Ve taze görünüyorlar!
Takip edersek, bulacağımız şey...
…doğanın en büyük gizemlerinden biri!
Çıkmaz sokak mı?
Oh! Bakın! Arkamızda devasa gölgeler var!
Sakın Yeti olmasınlar...
Bu gaz da ne?!
Birdenbire, sarhoş gibi net konuşamıyorum. Yoruldum.
Bu bir düşman saldırısı mı?!
Bu KYP gaz tüpleri
sarhoş ediyor ve uyku getiriyor, içkiye dayanıklı olsan da olmasan da.
Uçurumun altındaki F-16 bölgesi korkunç Buz Dikenleriyle dolu!
Başlangıç için üç tane.
Dikenler mi?!
Hey, çocuklar!
Bu yakındı...
Cesetlerini F-16 bölgesindeki uçurumun dibine bıraktık.
Onları kurtarabilir misiniz?
F-16 bölgesine vardık.
Bilgi verildiği gibi Samuray Şapkalılar'dan üçünü bulduk. Ölü bedenlerini kurtaracağız.
Kime ölü diyorsunuz?!
Ne?! O yaşıyor!
O sadece bir kız - bize karşı koyamaz...
Yüzlerce olsanız bile fark etmez!
Sizi aşağılık herifler!
Dikkatli olmalıyım.
Nami-san'ın vücudu hassas.
Tek bir çizik bile almaktan kaçınmalıyım.
Bir tane aldığım için özür dilerim, Nami-san.
Şimdi...
Uyanın, sizi ahmaklar!
Her neyse, doğanın sırlarını avlamak bitti.
Samuray bu civarda mı acaba?
Sanırım öyle. Muhtemelen hâlâ gölün etrafında gövdesini arıyordur.
Neredeyse göle ulaşmıştık.
Samuray-san!
Hey, samuray!
Samuray, çık ortaya!
Samuray!
Yoksa çoktan dayak mı yedin?!
Çık ortaya! İyi misin?! Samuray!
Samuray-san! Seni çağırıyoruz!
Acaba ne kadar uzağa gitmiştir.
Belki de gövdesini bulmuş ve oğlunu aramaya gitmiştir.
Ha?! İşte burada!
Ne?!
İnanamıyorum! Donmuş!
1, 2, 3!
Hey hey, iyi misin?
Birisi seni dövdü mü?
Gizemli bir şekilde felç oldum ve öleceğimi sandım.
Kardan fırtınaya yakalanıp donmuşsun, değil mi?
Hayır! Hiç üşümüyorum bile...
Bu kadar inatçı olma!
Savaşçılar üşümez!
Ne kadar yılansın.
Üstüne bir şeyler giy! Bunu yapabilecek yeteneğin var!
D-Doğrusunu söylemek gerekirse,
o büyü yüzünden bir zayıflığım var.
Y-Yüzemez hale geldim...
Yüzemiyorsun, değil mi?! Bunu biliyoruz!
A-Anlatmaya çalıştığım şey gövdem...
...s-sudan çıkmış olmalı!
Su mu?
A-Aslında,
vücudumun üst kısmı suyun içindeymiş gibi hissediyorum.
Anlıyorum. Bu yüzden hareket bile edemedin ve burada donup kaldın.
Vücudun suyun içindeyse, gücünü kullanamazsın.
Sudan bahsetmişken, Brook'un gövdesi göle düşmüş olabilir.
Belki. O gölün aslında deniz suyuyla dolu olduğunu duymuştum.
Hâlâ burada yaşıyor, yani henüz köpekbalıklarına yem olmamış sanırım.
Ama o gölde ne olduğunu bilmiyoruz.
En iyisi hemen çıkarmak olacak.
Evet, acele etmeliyiz.
B-Benden suya girmeni isteyeceğim... şey, senin için...
Biliyoruz! Yüzemiyorsun, değil mi? Ne kadar berbat bir samuray!
Sizin korsan olduğunuzu sanıyordum! Hem de ben sizin için tam bir yabancıyım!
Neden bana bu kadar yardım ediyorsunuz?!
Çünkü sana karşı sorumluyum!
Ama tüm vücudunu geri aldığında,
benimle dövüşeceksin! Seni döverim!
Ben...
Kabul ediyorum!
Teşekkür ederim!
Harika! Şimdi teşekkür edebiliyorsun.
Belki donmak insanları daha nazik yapıyordur.
Ne?
Hmm... O da ne?
Ah! Onlar...
...Brownbeard-san'ın soyduğumuz yarı-ata adamları.
--Benimle kalın! Koşmaya devam edin!
--Gölden uzak durun!
Diğer tarafta bir canavar belirdi!
Ustay'a haber vermeliyiz!
Şimdiye kadar adanın neresinde saklanıyordu?!
Sadece koşun! Bizi kovalayacak!
Hah, canavar mı? Sizler canavarsınız.
Bizi daha önce soyup soğana çeviren korsanlar onlar!
Kahretsin! Bu benim paltom!
Onları boş verin! Sadece koşun! Laboratuvara!
Patronumuzu kaçırdılar!
Bunu cezasız bırakmayacağız!
Neler oluyor?
Bilmiyorum. O da neydi?
Hey, Brook. Gördüğümüz gölün oradan geliyorlardı, değil mi?
Ne?! Evet! Tam da dediğin gibi!
Etkilendim, Zoro-san! Peki, ne olacak şimdi?
Şey, eğer burası gerçekten o gölse,
orada daha önce bir dağ yoktu, değil mi?
Bir dağ mı?
Bu da ne böyle?!
Smiley, Punk Hazard'da dört yıl önce yaşanan...
...bir kimyasal silah patlamasının tecessüm etmiş hali.
H2S zehirli gaz bombasını ben icat ettim.
O kadar iyi çalıştı ki
adadaki her şeyi saniyeler içinde öldürdü!
BİR YIL SONRA
Gazı adanın her yerinde temizlediğime mi inanıyorlar?
Hadi canım! Kimse böyle saçma bir şey yapmaz!
Onu sıkıştırıp bir canavara dönüştürdüm.
İşte karşınızda!
Smiley!
Bu ada bir zamanlar kimsenin yaşayamadığı ölü topraklarla kaplıydı.
İnsanlar trajedileri çabucak unutur,
ama bu, hep burada kaldı.
Her zaman benim elimdeydi!
VEGAPUNK'IN ESKİ ÜÇÜNCÜ LABORATUVARI
VEGAPUNK'IN ESKİ BİRİNCİ VE İKİNCİ LABORATUVARLARININ KALINTILARI
Bu çocukları bir daha ona vermeyeceğim.
Onları kobay olarak kullanıp uyuşturduğuna inanamıyorum.
Usta denen adamı asla affetmem!
Tamam, o zaman gidip Usta'yı kaçıralım!
Evet, çok geç kalırsak onlarla çalışamayız.
Geç kalmayacağız. Bir fikrim var!
Nedir?
Çok iyi bir fikir!
Gemilerini ele geçirdik!
Gemiyi durdurun!
Hadi! Bitirelim şunları!
S-Smoker-san, nasıl geri dönebilirim?!
Yolumdan çekil! Kıpırdama, Tashigi!
Kapı hâlâ açılmadı mı?!
Düşman laboratuvarda!
Dışarıda bekleyemeyiz!
İşe yaramadı! Kapı kaya gibi sağlam, Smo-san!
Çok kötü hissediyorum!
Eğer kendi bedenimde olsaydım, kolayca içeri zorla girebilirdim!
Oda.
Senin gücün çok kullanışlı! Işınlanma mıydı bu?!
Kes sesini ve çantanın içinde kal.
Laboratuvarın arka kapısına neredeyse ulaştık.
Caesar muhtemelen o kadınla ana odada olacak.
Onları odadan dışarı çekmeye çalışacağım.
Biz yokken ilaç hakkında bilgi toplamanı istiyorum.
Ama eğer Üstat'a bu kadar kolay ulaşabiliyorsan
ve bu kadar güçlüysen, neden Üstat'ı kendin yakalamıyorsun?
O zaman ilaç hakkında bilgi bulmak için zamanımız olur.
Bir sorunum olduğu için,
bunu yapamıyorum ve bu yüzden sizlerin yardımına ihtiyacım var.
Her durumda, sadece Caesar'ı kaçırmanızı istiyorum.
Geri kalanını ben hallederim.
Hey, şuna bak!
Ne-Nedir o?!
--Bir şey bize doğru geliyor!
--Büyük bir bomba!
Hayır, değil!
Cien Fleurs!
Kanat!
Güm!
Ne?! "Güm" mü dedi?! Bu bir insan mı?!
Vay canına!
Harika bir kestirme yol oldu!
Üstat, ortaya çık!
Kıçını tekmeyip seni kaçıracağız!
Luffy, bunun gizli olması gerekiyordu.
Saman Şapka!
Saman Şapkalar burada!
Hadi, Luffy!
Bu aptal! Herkesle yüzleşmek kimin fikriydi?!
Neredesin, Üstat?!
Ortaya çık!
Smoker'ın G-5 Denizcileri ile Luffy'nin tayfası arasında bir çatışma başlar.
Şiddetli çatışmanın ardından, tam araştırma laboratuvarının ele geçirileceği sırada...
...Caesar'ın ölümcül silahı Smiley, birbiri ardına insanların üzerine yağar...
...herkesi korku ve kaosa sürükler.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Yok Olmanın Eşiğinde!
Ölümcül Bir Canavar Geliyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!